# 编程语言规范文档：画笔分类 (Pen)

**分类概述**： 这是一类经典的积木，一般会涉及落笔抬笔等任务。其主要的功能是在画布上进行绘制，可以理解为类似python的turtle库。

**积木名称规则**: 积木名称是严格的，虽然为自然语言，但每个积木的名称是**严格固定**的，也即下面的每块积木的名称。

**积木语法规则**: 每块积木的运行语法也是有**严格**要求的，其包含的括号如:(){}、以及=>等都是严格的，其次，分号;也是严格的。

**调用规则**: 当你需要引用积木时，需要考虑该积木的含义和作用，调用时必须严格调用其**代码语法**，这个是**严格的**，代码语法中一些非参数部分是不允许改的。

## 1. 积木名称：落笔
* 积木ID：pen_down
* 功能描述：笔画落下，之后的移动会伴随画布上的留下痕迹。
* 参数定义：无参数
* 代码语法：
  落笔();

## 2. 积木名称：抬笔
* 积木ID：pen_up
* 功能描述：笔画抬起，之后的移动不会伴随画布上的留下痕迹。
* 参数定义：无参数
* 代码语法：
  抬笔();

## 3. 积木名称：清除画笔
* 积木ID：pen_clear
* 功能描述：清楚界面上已有的笔画痕迹
* 参数定义：无参数
* 代码语法：
  清除画笔();

## 4. 积木名称：定义画笔粗细
* 积木ID：pen_width
* 功能描述：设置画笔粗细，也即影响痕迹宽度。
* 参数定义：
  * 粗细程度(n): 字符串类别。
* 代码语法：
  设置画笔粗细("n");
* 代码示例: 
  * 设置画笔粗细为10: 设置画笔粗细("10");

## 5. 积木名称：改变画笔粗细
* 积木ID：pen_width_change
* 功能描述：改变画笔粗细，也即影响痕迹宽度。
* 参数定义：
  * 粗细方向(xx): 字符串类型，只能是“增加”或“减少”。
  * 粗细程度(n): 数字类别。
* 代码语法：
  改变画笔粗细("xx", n);
* 代码示例: 
  * 让画笔粗细增加10单位: 改变画笔粗细("增加",10);

## 6. 积木名称：设置画笔颜色
* 积木ID：pen_color
* 功能描述：设置画笔画出的笔画的颜色。
* 参数定义：
  * 色号(xx): 字符串代码，色号代码，例如：ffb029。
* 代码语法：
  设置画笔颜色("xx");
* 代码示例: 
  * 让画笔颜色为橙黄色: 设置画笔颜色("#ffb029");

## 7. 积木名称：移动画笔的图层
* 积木ID：pen_level
* 功能描述：改变画笔所在的图层。
* 参数定义：
  * 改变方向(xx): 字符串类型，只可以是“最上层”、“最下层”、“上一层”、“下一层”。
* 代码语法：
  移动画笔图层("xx");
* 代码示例: 
  * 让画笔移到最上面的图层: 移动画笔图层("最上层");
